podemos preservar el hue y reducir la complejidad computacional.

En segundo lugar, utilizamos la operación de apertura morfológica modificada para la estimación del mapa de transmisión.
El mapa de transmisión describe la parte de la luz que no se dispersa y llega a la cámara. Como el mapa es una función continua de la profundidad, refleja la información de profundidad en la escena.

¿Qué es el mapa de transmisión en el tratamiento de imágenes?
El mapa de transmisión describe la parte de la luz que no se dispersa y llega a la cámara. 
Como el mapa es una función continua de la profundidad, refleja la información de profundidad de la escena.

De este modo, se suprimen en gran medida los efectos de halo y cuesta menos tiempo que los filtros especialmente diseñados.

Un halo es una línea brillante que puede aparecer en zonas de alto contraste en una foto cuando ésta ha sido sometida a una edición muy fuerte, 
en particular la edición HDR. Un ejemplo de zona de alto contraste sería una montaña oscura sobre un cielo brillante.

Además, nuestro algoritmo mantiene la naturalidad preservando el tono y suprimiendo los efectos de halo (véase la Fig. 1).

Además, la complejidad computacional se ha reducido en gran medida, lo que hace que nuestro algoritmo sea apropiado para aplicaciones en tiempo real en tiempo real.

IMAGENES HSV
Comparación entre una imagen con niebla y otra sin niebla en el espacio HSV. Las dos primeras filas, de izquierda a derecha: Imagen original, tono, saturación y valor. 
Última fila: Histograma de diferencias entre la imagen con y sin niebla. Podemos ver que el tono se mantiene igual, mientras que la saturación es siempre mayor para la
 imagen sin niebla, y el valor es siempre mayor para la imagen con niebla












Calculamos el SSIM y el CIEDE2000 entre las imágenes reales y los resultados de la desdiferenciación.
 El índice SSIM compara los patrones locales de las intensidades de los píxeles. El índice SSIM resultante es un valor 
decimal entre -1 y 1, y el valor 1 sólo es alcanzable en el caso de dos conjuntos de datos idénticos. La diferencia de 
color se mide mediante el CIEDE2000, con valores entre 0 y 100.

Cuanto menor sea el índice CIEDE2000, mejor será la conservación del color. Los resultados mostrados en la 
Tabla 1 demuestran que nuestro algoritmo es mejor en la disminución de la diferencia de color. Sin los efectos 
de halo ni la distorsión del color, nuestro algoritmo puede preservar la naturalidad de las imágenes sin bruma.