¿Sabes que son los eSports? dar un concepto y preguntar lo sabias? opcion SI y NO
¿Que videojuegos conoces que son eSports?(opcion multiple)
Los juegos citados son los mas famosos y ganadores de titulos ¿Cual de ellos te gusta? (opciones multiples)
¿ Cuantos horas le dedicas a estos juegos?
¿Te consideras que eres bueno entre los demas? del 1 al 10 cual estu nivel de experiencia
¿Quisieras ser un jugador profesional?
¿Sabes cual es el impacto económico a nivel mundial por ser un jugador profesional?
¿Quieres ser un jugador profesional?
¿Sabias que existen entrenadores de diversion videojuegos?
¿Estas dispuesta a seseguir las enseñanzas de un entrenador ?
¿Que caracteristicas quieres que tenga un uentrenador?
¿Cuanto estas dispuesto a pagar?
¿Cuantas horas quisieras dedicarle al entrenamiento?
¿Quieres que los entrenamientos sean virtuales o presenciales?

