Los cuatro primeros enfoques producen excelentes resultados, pero sus requisitos no se pueden cumplir fácilmente
, como se muestra en [1,6]. En los últimos años, el enfoque de una sola imagen ha sido ampliamente estudiado, debido a que la mayoría de las imágenes se capturan con cámaras comunes. 

propusieron utilizar el canal oscuro previo (DCP) para recuperar las imágenes con excelentes resultados; sin embargo, el principal inconveniente es que el algoritmo es caro en términos de tiempo de procesamiento, principalmente debido a la operación de mateado utilizada para refinar el mapa de transmisión (estimación de la profundidad).




El rendimiento del algoritmo propuesto se compara
contra dos enfoques del estado del arte, el de Gibson 
et al. en [14], que utiliza una técnica para refinar la transmisión modificando 
el canal oscuro previo a través del canal oscuro mediano, y el de Zhu et al. en [13] 
que propone un algoritmo basado en una atenuación de color lineal previa, y 
la diferencia entre el brillo y la saturación de los píxeles dentro de la imagen brumosa. 
Los parámetros utilizados en los algoritmos implementados fueron propuestos por sus 
correspondientes autores. En el caso de Gibson et al. [14] se utilizó un tamaño 
de kernel de 11×11 y un ω = 0,95, mientras que en el caso de Zhu et al. [13] 
se utilizó Ω(χ ) = 15, un β = 0,8 y ω = 0,95. La experimentación se realizó en un 
PC con una CPU i5 3320 @2,60 GHz y 4 GB de RAM, utilizando C + + y la biblioteca OpenCV


erosion 
Se aplica erosión morfológica para que desaparezcan los pequeños elementos del primer plano de la imagen, según el elemento estructural. 

dilatacion

Este operador elimina los elementos pequeños en el fondo de la imagen. 

filtro gausiano

que suaviza la imagen tratada y elimina el ruido y los detalles, 
reduciendo la diferencia entre los cuadrados formados por la 
operación de opening El filtrado gaussiano se realiza mediante 
la convolución con una máscara G, cuyos coeficientes se basan 
en una estimación de la distribución


Según la teoría de la dispersión atmosférica, un modelo de imagen de una escena 
brumosa consta principalmente de dos partes, que se muestran en la figura 1.  
La primera parte es el proceso de atenuación de la luz reflejada desde la 
superficie del objeto hasta la cámara. La segunda parte es la dispersión de la luz 
del aire que llega a la cámara.  Ambas partes constituyen la base teórica de las imágenes borrosas.

radiance
hz


HSV 
H ->hiu que tanto blanco hay
