vector latente o codigo

a pooling , diconvolution,

Debilidades: La carencia de tiempo para poder completar un asistente de  forma más completa, también la ausencia de ciertos conocimientos del tema y que algunos integrantes no se encuentran en la misma ciudad.
Fortalezas:  Conocimientos en programación de todos los integrantes, se conoce la funcionalidad principal del sistema a desarrollar y el uso que los usuarios le dan este.
Amenazas: Posibles empresas que tienen más tiempo en desarrollo de estos sistemas.
Oportunidades: El asistente será creado para un entorno acerca de reuniones o eventos importantes a los cuales se deberá asistir, haciendo uso de notificaciones. Muchos correos electrónicos desordenados y se necesita alguien que los ordene


que usuarios conocemos 
clientes en general negocios
valor agregado
seleccion de entrenamiento
